você é mais do que vencedor Então qual é
a diferença de vencedor para mais do que
vencedor
é uma linguagem não usual que está sendo
usado na Bíblia mas por todas essas
coisas somos mais do que vencedores
vencedores vencem com treinamento
disciplina
e esforço
mais que vencedores vencem com o
sobrenatural
vencedores só vencem quando ganham
mas que vencedores até quando perdem
sofrem vencem vencedores ganham vitórias
transitórias
mas que vencedores eternas
vencedores ganham medalhas e troféus
mas que vencedores coroa da vida
o meu irmão tô mostrando aqui para você
vencedores conquistam bens nessa terra
mas que vencedores conquistam bens Na
Eternidade
vencedores são reconhecidos pelos homens
mais que vencedores reconhecidos por
Deus
vencedores cruzam a linha de chegada
mais que vencedores cruzam os céus
vencedores só um pode vencer mais que
vencedores todos podem vencer